买错衣服尺码的时候 换货很麻烦
衣柜满了但感觉没有衣服穿
不能退换货
尺寸不对
衣柜整理
没有需求有衣服穿就行
好看的衣服不好洗，好洗的衣服太平庸，很多材质费时费力巴不得雇个佣人帮自己打理
衣柜满了但是没有衣服穿
换季时整理衣柜的崩溃瞬间
换季整理麻烦
衣橱太小装不了全部衣服
衣柜满了，但没有衣服穿
宿舍衣橱太小，各种季节的衣服堆满了衣橱，感觉有些衣服穿了一次就不想穿了
学校衣柜太小，又要放冬天的床上用品，还要放衣服，这样衣服都挂不起来只能堆着。
衣柜满了没衣服穿，衣服种类多，不易共同存放
换季时没有衣服可穿，要么太厚要么太薄；买的新衣服刚开始很喜欢，刚穿一两次就觉得不喜欢，后来就下也不想穿了
购买衣服价格和质量挂钩，要长期穿既要考虑质量又要考虑价格，又要看适不适合自己穿出去，质量好的衣服清洗也很麻烦，有时会送到洗衣店清洗，收纳方面就是夏天衣服放在一起，冬天衣服放在一起
衣服脏了不好清洗，衣服多，不好整理，收纳空间小
我曾在网上买了一件很喜欢的连衣裙，价格不便宜，满心期待地收到后试穿，发现版型和模特图差距很大，根本不适合自己。想退货时，却发现商家以“已试穿”为由拒绝了，沟通多次都无果。看着那件穿不了又退不掉的裙子，既心疼钱又觉得很无奈，感觉自己像吃了个闷亏，之后好长一段时间都不敢轻易网购衣服了。
衣服很多但是总是不知道要穿什么
随着不同季节 不同时间 穿搭需求一直在变化 会出现购买的衣服只穿了几次就放到衣橱的情况 同时带来衣柜满了但没衣服穿的烦恼 会觉得处理起来很麻烦 扔了也不是不扔也不是
衣服样式太多不好整理心情烦躁，衣柜满了但是没衣服穿选择困难症
宿舍衣橱小，装不下衣服
衣柜的储存位置不够，不能好好分类衣服种类，只有上面一个空间，下面挂衣服，不好分类
衣服不合适，只能放着，但是占空间。衣柜不能分类，能分类又太小了。不好清理，木质衣柜味道大。常用衣服跟衣服距离太小，经常找不到想要的衣服，拿衣服容易把其他的衣服一起带出来。
出去买衣服的时候样式很多，但是不会选择搭配，单件效果不错，但是买回去穿成整套效果又一般，线下退货又麻烦，只能拆开偶尔穿穿
换季节的时候正好没有衣服，比如天气变冷了正好没有厚的衣服，出门会冷并容易感冒，但是就很难受。还有下雨天衣服湿了也很难受，下大雨的时候学校被淹了鞋子也都湿透了，希望能有可以换鞋子和裤子的地方
洗完衣服晾晒的时候，偶尔掉下来一件两件，又要重新洗，又不想洗衣机洗，衣服太少了，手洗又觉得麻烦，大多数都丢在那等脏衣服多了一起用洗衣机洗，每次看见都很无语
衣服太多 断舍离困难
穿衣服很麻烦
学校衣柜太小了，很多衣服放不了
洗衣服太烦了
某些衣服穿率不太高
衣橱爆了，衣服买的太多了
总觉得衣柜满了但没衣服穿
衣服款式独特，不日常
衣柜太小了 无法放下换季带的衣服
衣服多但是不知道怎么搭配
衣物难整理，不知道穿什么
衣柜太小了
买不起贵的衣服
有时候要穿正式一点，比如衬衫，但在橱柜放久了以后，会导致褶子特别多，保养要求较高，所以我希望能有一个租完就能直接穿的完美衬衫
换季时要整理衣柜
厚外套没地方放，礼服这些也不方便放
衣柜太小，寒暑假要带回去太麻烦不然就会发霉
衣柜太小难以将夏服和冬服放在一起，有松紧的衣服不方便挂起来。
衣服多了就会杂乱无章不知道什么时候穿什么衣服买了衣服后会发现衣服材质相当之差
衣橱防潮性太差，有时候衣服晒不干，看衣橱里的衣服也有点湿漉漉的
冬季衣物占地方且清洗麻烦，有洁癖，需要将净衣和次净衣分开放，空间不够
一时兴起买的衣服 发现之后 穿的场合并不多，不怎么买衣服 这又会导致衣服风格较单一
购买的衣服只穿了一次就无法退货，以及尺码不对也无法退货，换季衣柜地方不够，总要买新衣，特别崩溃，需要丢掉旧衣服也舍不得，且在整理衣服时很耗时间和耐心，并且买了贵衣服以后怎么放都不合适
宿舍的衣橱的空间分布不太合理，只有一个隔板，一般来说不会在上面的隔板放衣服，而且衣服一多还是比较难整理的，得自己重新设计空间。
有时候想尝试不一样风格的衣物，买回来之后试穿感觉不错，就留下来了，但是之后很少有机会再会去穿。而且与其他衣物难以搭配。所以就闲置了。
购买的衣服款式不达我的满意度，挑不出来我喜欢的款式。衣柜满了，但是还是觉得没衣服穿，衣服太脆弱，基本一个季度换一件，购物欲太猖狂，够买衣服的欲望太大，即使有好看的合身的，但还是想买，好多衣服太脆弱，太容易染色缩小，穿起来不舒服
服装搭配性不高，买了很多衣服但是都没有办法搭在一起，各个元素非常违和，导致我花费大额消费在穿衣上。
衣服太多，收纳不方便。不用衣架挂起来的衣服无法分清是哪一件，拿出来后发现其他衣服被弄乱了
衣服太多，喜欢的款式太多，导致衣柜塞不下，换季收拾很崩溃，并且“一次性”的衣服太多但是均价100➕，多次穿的衣服作为季节性衣服，单价过贵，实体店均价250➕一件
收纳拿取烦，要翻衣服出来还容易把叠好的衣服翻乱
一些不太日常，节日或者是典礼使用的衣服，实际穿着率使用率不高。女装退货率高，没有运费险，买到的衣服很大部分都有一些版型颜色问题不满意需要退货。
有的，冬天衣服脏了，清洗比较麻烦，洗了以后不容易干，带太多衣服不太方便
用衣不及，买衣不用，穿衣不合
最近冬天了，又买了好多衣服，但是之前买的衣服感觉丢了可惜，不丢又没地方放衣服，而且我有一些汉服，放在平常衣服那里，又感觉这两种不美观
宿舍衣橱较小，收纳空间运用不合理。明明衣柜塞满了，但还是觉得没衣服穿，应当有合理多样的搭配方案提供参考
对于女孩子来说，会喜欢很多漂亮的小裙子，但是很多漂亮裙子是没有实用性的，不够百搭，没法在日常生活当中穿着。所以很多裙子买来一次就躲在衣柜落灰。可以租寄一次性使用的漂亮裙子或其他好看但没有实用性的衣服。
有些衣服买来很喜欢，但是突然发现这个衣服的使用场景非常少，感觉衣服的使用价值很低，一些日常的衣服穿来穿去就这样，，没有什么新意，让人感觉很沮丧，学校的衣柜非常之小，储衣空间很小
挑选喜欢的衣服很复杂，买回来不合适的要换有点麻烦
感觉冬天买的大衣或者羽绒服一件的价格很昂贵，基本都要3、400，但是穿的机会没有很多。再加上上海的天气温度骤降，很容易天一下子冷了但是还没有买保暖的衣服和外套。作为女生觉得自己衣柜里的衣服风格太雷同，有时候不知道怎么搭配，但是要买新的衣服又不知道要买什么样的
网络上衣服购买的衣服质量不佳，每次照片都看不清材质，无法感受触感；买的贵价衣服不好打理，每次穿起来都小心翼翼，穿着心理体验感差。
储存空间不够，买来了没有放置的空间。有些衣服买来了可能就只穿一两次之后就压箱底。衣橱永远差一件衣服
cos服占据了我衣柜的很大一部分空间，以至于我的日常服饰储存产生了麻烦，cos服往往有许多特殊的零部件需要单独存放，占地面积较大，而日常服饰不可能腾出更多空间去单独存放它们。更何况cos服总有穿腻的一天，到时候转手卖出也需要一定的时间流程，主打一个占着茅坑不拉屎，看着烦却也无能为力。
购买的衣服只穿了一次无法退货；换季时整理衣柜的崩溃瞬间；总觉得衣柜满了但没衣服穿
宿舍里的衣柜很小，下面要放换季的被子。衣服挂起来的时候会由于过长耷拉到外面，弄脏裤脚。收纳也很不方便，分类起来很困难。到了潮湿的季节可能会发霉。柜门也是老式的，把手容易刮破手，开关门的时候会有刺耳的声音。
校园衣橱容量太小 遇到校园活动时没有衣服
衣服太多，洗衣服太麻烦，不知道穿哪件
购买衣服清洗后发现不合适无法退货，只好二手赔钱出手掉。衣柜衣服很多但难以搭配合适的衣服，衣柜太小，整理起来很麻烦，换季时需要大量精力来整理和收纳。
学校的衣柜比较小，空间有限，有时候衣服多了没办法整齐的挂置，只能靠折叠。
衣服包装不好，不知道是不是全新未试穿。发货周期长
昂贵的衣服难以保养或不好清洗，害怕衣服受损
衣服在衣柜里不好收纳。 衣服买完之后不好搭配。衣服面料较差穿起来没质感。穿一两次的衣服清洗困难。
换季时需要整理衣服
换季时整理衣柜的崩溃瞬间
衣服太多，尤其是在上课时厚重的衣服没有存放的地方，衣柜太小衣服放不下
换季时，衣柜整理不过来，应季的衣服需要挂起来方便拿出穿，不应季的衣物需要收起来
当换季的时候，发现衣柜里的衣服很难收拾，都堆在一块，整理起来非常麻烦，有的衣服两个季节都能穿，需要花心思归纳。
换季时整理衣柜的崩溃瞬间
衣柜的格子分布问题，有的太长的不能折叠，有的折叠放的地方不够空间，衣柜不通风有味道
衣柜满了却觉得没衣服穿，无法明确分类衣服色系，款式，没办法做好搭配，衣服裤子不分区放置，想找的时候没法第一时间找到
购买衣服的时候，因为尺码问题纠结，有些衣服尺码偏大偏小严重，买回来总是需要退换
昂贵的衣服难以保养或清洗，如羊毛大衣等
无烦恼！
难搭配
衣柜衣服太多好难理，衣服叠在一起好难拿
感觉去年买的衣服不好看，衣柜是满的，但总感觉没衣服穿
衣服贵难以保养
冬季衣服收纳清洗较难
衣柜很满但没衣服穿
好像没啥
衣服太多了，厨放不下，很多不要的，但是不舍得扔
我希望可以有更多的衣物风格尝试并且可以穿到合适的尺码
便捷
随处可见
无限风格的尝试直到选择自己最适合驾驭的风格
可以自动整理，多种风格尝试
不光屁股就行
便捷，隐私
有品味 有设计 有穿着舒适度 最最后才是价格
干净
干净卫生，便利实惠，方便
最好是便捷 节约时间是最重要的
理想的共享衣橱体验，核心是‘风格自由+极致便捷。
一套服装，乱找的，刚好搭配
可以有无限的风格尝试，可以在有限的经费中体验到不同的风格衣服
我最看重的是便捷，方便最重要
极致的便携，且衣服多样，但也不影响存放，收纳，使用便携
共享衣橱要符合大众审美，且干净卫生，不能有贴身衣物，有很多风格，可以尝试不同类型不同款式
便捷和无限风格尝试，出去散步，因为穿的轻松，很舒服
把不常穿的还没到季节的衣物可以暂时储存在衣橱中。也希望共享衣橱的衣物紧跟时代潮流，种类多质量好
我理想的共享衣橱体验是这样的：早上打开手机APP，根据当天的场合（比如上班、约会、休闲）和天气，选出风格多样的服装，有职场干练的西装套装，有约会时的温柔连衣裙，还有休闲的卫衣牛仔。选择好后，当天就能有专人把干净整洁、经过严格消毒的衣服送到家门口。穿完后，直接把衣服放回专属回收袋，会有工作人员上门取走并负责清洗保养。这种体验对我很重要，因为它能让我花很少的钱就能尝试各种风格，不用担心衣柜被塞满还没衣服穿，也不用为衣服的清洗收纳烦恼，既经济实惠又环保，还能每天都有新鲜感，让我在不同场合都能自信展现自己的风格，生活也会变得更便捷、更有品质。
贴合皮肤，舒适，风格简约
我最看重的是极致的便捷和无限的风格尝试，我希望能快捷高效地找到我需要的服装，同时将它穿到身上看具体效果。无限的风格尝试对应了共享衣橱的品类多样性，它需要有相当大量的服装库存来支撑，不过很难兼顾环保不浪费
选择和换取衣服便捷，可以节约选衣服的时间，价格优惠
无限的风格体验。比如对lolita之类的风格感兴趣但是不敢尝试
依据个人喜好，天气，和舒适度来搭配衣服，最好能有一定搭配，适合这个人，这天刚好下雨，衣柜能搭配一个不易脏，切在室内不觉得难受的
最好要方便，拉开把衣服放进去关上就可以走了，而且要干净，经济无所谓，风格最好简约，能一下子找到我的衣服在哪里，这样会放心一点，而且如果太热了想找个地方放衣服不会弄脏衣服也不怕衣服丢
有多种类型的衣服可以自由搭配，并且方便快捷且经济实惠
主要为了极致的便捷。我对穿衣主要需求是便利舒适，有适合的共享衣服，有了这样的衣服，能让我感到舒适
方便我感觉很重要，随时随地冷了添衣，热了就脱，也不用说租出来还要跑回原来的地方还就像平时上班，早上比较冷，然后在衣橱挑一件厚的衣服穿着去公司，衣橱里衣服分类的很整齐，也不用麻烦的去找自己所需的衣服，然后在到公司觉得热了，就在公司楼下的衣橱脱了放好再去上班，已便后面的人拿
风格尝试
干净
干净
经济实惠 无限风格尝试
衣服干净 种类多 空间大 服务便利
磨损赔偿
干净实惠
我会觉得很轻松，不用想搭配
看重方便 舒适 样式
舒适便捷
便捷，选择多，安全性高
衣服要干净整洁，不要有异味，价格不贵
经济实惠，符合我不高的审美需求就好
极致的便捷性，还有一个卫生and不希望和别人撞衫
无限风格尝试，转换各种穿衣风格很开心
无限的风格尝试
方便
我认为共享衣橱里不需要一定都是时尚的衣服，如果有一天下雨我的衣物正好被淋湿，共享衣橱里有干燥的衣服与雨伞可以供我租用就好。
我站在那就可以自动穿衣并自动搭配可以选择穿衣风格
我看重经济实惠和不同多样的风格我认为完美的穿衣体验是干净舒适
一天早上，我睡过头了，但是有早八，我来不及搭配衣服，但是这个共享衣橱可以给我提供一整套合适的干净的衣服，也有足够的空间去换衣那还不错
经济实惠型 
有不同的风格可以随时尝试，以及可以非常便捷
我比较看重环保，其次是经济实惠，因为环保，节能减排，绿色，一度是现在主流的趋势，然后就是经济方面，我不太在意外形颜色什么的，穿着舒服就行了
根据不同节日 不同天气搭配服装。
我看中极致的舒适。在这种状态下，我会非常愉快，开心的度过一整天，舒服的面料，会让我不停地想要去触摸，感受它的摸感
可以为我提供很多风格的服装，能够有较长的私人空间去试穿衣服，在不消费较多的支出下能够尝试更多，让我不再担心快递运输时长和网购的实物与宣传不符合的问题。
有成套自己穿搭的衣服，按色系穿搭。“无限的风格尝试
共享衣橱很环保可以多次利用，但是对于卫生问题我保持疑惑，或许可以旁边开设一个洗衣店，在归还租借的衣服后缴纳洗衣费
经济实惠环保不浪费无限风格的尝试
无限的风格尝试，环境干净，会提供便携的拖鞋，以供换裤子方便。环境干净，衣服经过消杀。
味道香香的，很干净，款式多样，衣服富有设计，经济实惠
减少开销，增加体验，实用性强，辅助整理
最好有个全身镜和化妆镜，我穿好衣服之后可以更具我的妆造即使改进
在模特身上穿的效果与自己身上穿的效果相同，能尝试不同的穿衣风格
最完美的穿着体验是百搭好穿舒适
无限风格的尝试，我可以尝试之前从未尝试过的风格，让自己变得更加自信
不同风格的尝试，因为感觉自己想换换风格的时候，挑衣服很麻烦，不如直接去线下
可以用较为便宜的价格体验到各种不同风格的衣服，希望共享衣橱中有多品牌的，风格迥异的衣服。并且希望这些衣服是干净清爽的
在正常灯光下试衣，机智便利，经济实惠，各种新风格可以试穿。能够在特定需要时间使用。
某天出门玩，发现衣柜里的衣服都看厌烦了，去共享衣橱上看发现有很喜欢的，准备去租赁，到地方后发现很衣服合适而且衣服很干净无异味，而且发现尺寸很全可以任我选择
租赁经济实惠、价格合理，衣服款式多样，干净卫生，衣柜环境隐私性，安全性高 。能够大大降低我在特殊服装上的开销与衣柜的无效存储空间。
经济便捷
我的理想衣柜就是一年四季的衣服都能放进去^_^可以分几格分类衣物。共享衣橱我最看重实惠和风格，我要成为百变马丁……
便捷性和经济性
极致的便捷，环保不浪费，无限的风格尝试，经济实惠
我最在乎无限的风格常识以及便利性，在这种状态下，我希望能够通过校园共享衣橱，在上午能够穿着休闲的衣服去上课，下午则可以租用专业的户外服装外出徒步，减少我在低频次专业服装上的消费，同时尝试更多的风格
我理想中的共享衣橱，最看重的是极致的便捷，例如打完球可以洗澡并换衣。
干净无特殊气味 卫生
不仅要考虑到实惠性，便捷性，更应保证衣橱内容种类的丰富性，能够尽量满足用户需求
我最看重的是经济实惠，风格可以无限百搭 ，衣服面料重磅有质感。选择这样的衣服穿一天感觉会很棒
最完美的穿衣体验是衣服搭配起来是不困难的，穿上去身体感觉是舒服的，这样可以很愉快的度过一天
您最看重的是“极致的便捷”
首先是衣橱得干净，其次是要方便我拿衣服和取衣服，最后是价格合适
需要经济实惠，可以应对不同季节的衣物需求
相近风格的衣服在一块，非常方便拿来直接进行对比；衣柜里面可以直接看到适合搭配的衣服搭配出来的效果
干净
我一眼就可以看到我想选的衣服在哪里，不会显得拥挤，
通过色系，款式，分类服装，能确保在第一时间准确找到想要的搭配，依据种类分区放理，例如大衣外套，裤子，短袖，长袖分开。出门前可以根据天气情况和心情或者具体需要搭配衣服，简单明了，拿取衣服更便捷。省心省力
最完美的穿衣体验就是穿上衣服之后，看不出来显胖和显瘦，很合适。如果在这种穿衣体验下，我会一天都很有自信，不会为尴尬的穿着，遮遮掩掩，分散注意力
简约，环保，经济实惠
环保
经济实惠
想穿什么，就只出现什么衣服并出现和他相应的搭配
可以尝试不一样的风格，配饰和搭配上面不用花太多时间
实惠容量大
环保不浪费、无限的风格尝试
能穿就行
开心
无限的风格尝试
有需要的衣服就行
需要试衣间
干净 宿舍下
数量多，空间大
库存必须是实时显示的，归还的过程比较简便
环境干净，衣服质量好
看着办就行
我应该不会使用这个产品，因为我喜欢“私有”的感觉，所以没什么期待
希望有干净的外套冷的时候可以穿
试衣间必须干净、灯光明亮，归还流程必须极度简单，有指导说明
衣服质量要到位，务必干燥无异味，使用和归还尽量简便
有消毒功能，有全身镜
消毒必须全面，卫生必须干净，衣服必须不易破
试衣间要干净，平时衣服也要做好清洗消毒
衣服需要干净，可以预约衣服，比如面试西服这样
干净，明亮，使用简单，种类多样，
试衣间干净整洁，有落地镜，灯光效果好，，衣服最好是库存足够，干净卫生
在宿舍楼下，干净，定期消毒
位置要近，试衣间要干净整洁，希望有ai搭配建议
服务站的位置必须在宿舍楼下，试试衣间必须干净
衣服干净且风格时尚
试衣间必须干净，灯光明亮*App的库存必须是实时的*我希望有ai搭配建议
离寝室较近，试衣间干净，归还简单
清洁消毒功能
服务站最好在每层宿舍楼设置，有依据今天的天气和个人要求来搭配衣着，试衣间干净，保密性好，
必须干净，同最好要方便，比如就放在宿舍楼附近，我想要哪个衣服下楼直接去拿，而且要安全，空间不要太小，如果空间可以放点除了衣服以外，比如饰品什么的更好了，安全防护要加强，没有我的允许别人不能开
衣橱空间要宽敞并距离宿舍较近
app上需要实时信息，环境需要比较干净，流程不要太复杂
让衣服流动展示，如果看到自己感兴趣的就进去试试
试衣间干净
流程简单便捷
干净
有网上链接可预约
干净卫生，隐私性好，离宿舍近
试衣间干净
希望衣服干净整洁
隐私要好 流程简单便利
试的衣服要干净
提供当季衣物
服务站距离宿舍近，app能实时更新
试衣间干净，大家都遵守使用规则
服务站必须要干净，要有高级感，不同于商场那种有压力
在宿舍楼下，试衣间干净明亮，归还简单，有穿搭建议
app上库存必须实时，或者可以提前一天在app上预订
衣服种类多
有服务人员清洗衣物，有带锁的换衣间。
可以在宿舍内最好有多的位置并且快速
衣橱最好干净整洁，不用担心公共卫生问题，试衣间定期整理，不要出现虫子
需要有清洗、储存、长期存在不会中途倒闭、干净、使用人员素质较高的功能
能有单独试衣间 有人可以帮我搭配 提意见
位置必须在宿舍楼下，并且试衣间内必须干净整洁，灯光明亮，并且需要镜子，库存实时，随时都能看到
共享衣橱的流程设计需简化，而且可以集中在一个地方，或者每个宿舍底楼都安置
期待。试衣间必须干净且衣物也要干净整洁。可以有搭配建议。
试衣间必须干净，库存要多，衣服能够被养护。
男女分开，保护隐私，位置便利，收费合理
离宿舍近，干净，有良好的看管（不要把我衣服弄丢和被人家拿错），实时
及时性，线上售出及时下架，私密性，试衣间要确保是否有居心叵测的人放置摄像头，简约便捷性，归还的流程要简单易懂，免得保存不当要把衣服买下来，同样衣服要质检，确保是否有使用损坏的可能，衣服的干净性
必须干净，服务站在宿舍每层楼
位置在学校内部，有消毒熨烫等自助服务。试衣间干净，灯光好看。
位置近，价格便宜，不那么拥挤，试衣间干净无异味
家门口，宿舍门口，手边，脚边服务
可以离宿舍楼近点，最好在宿舍内，然后衣柜一定要干净，定期清理，灯光稍微亮点，有些休息的地方，换累了还能休息
环境能够干净明亮，有足够的空间试穿
空间稍微大一点 环境好 
衣服干净整洁，位置在宿舍楼下
衣服的质量和干净度的保持
希望能有洗净服务，有传染病等疾病的患者禁用，服务站不要理宿舍太远，站内环境整洁设施齐全完善
试衣间干净，衣物干净、经过消毒，距离宿舍近，库存实时更新
衣服干净洁净，押金合适（低），选衣服方便可以提前看样式
在宿舍楼下，有新服饰上新会有推送机制，非常非常喜欢的可以提供购买渠道。
服务站的位置必须在宿舍楼下”、“试衣间必须干净、灯光明亮”、“App上的库存必须是实时的”
服务站距离宿舍近，试衣间有极强私密性，库存实时，有搭配建议。有轻微洁癖其实接受不了，最好保证衣物的洁净。还有质感面料等
离宿舍近 能通过线上的形式预约衣服
试衣间必须干净，灯光明亮，app上的库存是实时的，归还流程必须简单
试衣间预约系统，避免排队等候太久。
归还检查流程简单，避免耽误太多时间，整体时间控制在10分钟内。
衣服必须干净，经过专业的消毒清洗。
租衣服肯定不能短期，希望能够像租相机，租电脑那样，一次租一段时间，一段时间过后补交费用可以买断，不能租一天，这样租的人太多，卫生会存在隐患。
干净整洁，使用方便，归还可视化
能够在我需求的环境下，及时满足用户需要，如突然感觉到有点冷，但是没有携带厚衣服，在迎风面积比较大的可能形成改需求的地方设置点位
服务站必须便利，试衣间整洁无异味，与手机app显示的数据一致且无货不对版的现象。
服务站最好是不拥挤的，衣服必须干净且种类丰富
试衣间必须干净、灯光明亮
可以设置在教室方便我们放衣服，试衣间必须干净，灯光也需要明亮
可以类似商场的换衣间，保证app衣服量充足，可以应对不同的季节，不同衣品的人，再加入ai推荐搭配，如果有虚拟穿衣可以不用穿实物，直接虚拟上身查看效果就非常好
拿取衣服方便一些，最好能提供适合自己的搭配方式，结束归还流程简单方便
干净
我觉得要在每层楼一个方便拿取，不然有的住在高层想拿衣服不方便，其次灯光清晰不然看不见
试衣间足够干净明亮，位置足够便利，无需跑很远，可以使用app查看衣橱里的衣物，便于筛选，衣服定期清洁，保证卫生问题，同时希望试衣间简洁明了，不需要太复杂的流程
衣服样式必须多样，尺码必须符合所有群体，收费价格不能太贵，可以考虑共享单车收费模式
衣服整洁，宿舍楼附近最好，我对这种包容性还算高，不追求极致苛刻，基本能用，无大毛病就行
干净
试衣间干净明亮
试衣间必须要干净，灯光亮
首先要拿取方便，可以设置在宿舍楼下。衣服清洗消毒的保证，回收清洗的流程透明化
大且简洁
试衣间需保证试穿的环境安全，确保异性不会出现在试衣间内。服务站位置需比较显眼。
希望可以便捷、高效，线上app可以清晰明了
干净整洁
取衣及时
希望这个共享衣橱离宿舍更近一些
卫生问题
卫生问题
在需要的时候是否量够
卫生问题
我喜欢自己买衣服不喜欢借衣服
卫生问题
不干净不卫生，衣服有损坏或污渍
担心有病菌清理不彻底，可能无法得到安全保障
衣物归还后仅做简单清洗，残留污渍、异味，或消毒不彻底，穿着后出现皮肤不适
不卫生，那么多人穿了
试衣间人多拥挤，害怕衣服多人试穿卫生安全问题
衣服不干净，害怕不卫生
种类太固定，衣服有异味，使用时间有限制，不知是否本人造成破损需赔偿
害怕衣服不干净，比较贴身的衣物会不卫生，试衣间大家垃圾乱扔；试衣间太少；衣服风格不喜欢
没有我想试的衣服
会有点嫌弃被别人穿过的衣服，衣服试衣排队时间长
衣服有损坏或者污渍，我想试的衣服总在清洗中
卫生问题和营业时间，如果时间太短或环境不干净我不会使用
去试衣间要排长队*衣服状态无法实时更新*衣服长时间不更新新的品类
卫生不过关，营业时间短，衣服有损坏
去试衣间要排长队
服务站太小，人太多和衣服种类不喜欢
怕不能随时拿衣服，怕地方离我太远，怕衣服不见了，怕放衣服的地方太脏，怕没地方放衣服，怕放不下衣服
衣橱衣物的卫生问题
需要排队花很多时间，卫生有问题
借了还不了
卫生问题
不干净
卫生问题，衣服破损了怎么办
不卫生
卫生安全 人流太多拥挤 衣服种类少
污损不赔钱，预约人数多，不归还
卫生问题
担心衣服不卫生
害怕隐私泄露和不安全
去试衣间太小要拍长队
安全卫生，价格合理
急需的时候想要的衣服没有 衣服损坏和污渍
排队，人太多
卫生，还有我的号比较大，可能不太通用
卫生问题，如果试衣间排队太长就不想使用，衣服有不明污渍也不想使用
课程多的话没时间去拿，是否可以提供送货到固定地点给我
干不干净，尺码合不合适
校园共享衣橱太小，排队麻烦，在校园的偏僻处。
需要排队 可以互相看到对方
卫生问题，出现虫子让人恶心，衣服潮湿未干透
这个衣柜不止属于我、对于部分衣物掌控感缺失的功能
衣服不小心弄脏 
时间不稳定，不准确，需要确切时间，且衣服清洗时间会很长，以及排队可能需要耗费很长时间，衣服会产生以外的损坏
卫生问题，和安排问题吧，可以试着错峰开设，安排不同的时间点
要排很长的队伍。以及衣物脏污。
营业时间增长，试衣间数量增大
我无法接受一件衣服很多人反反复复穿，最后被我买走，这让我很膈应
卫生问题，营业时间问题，看管问题
卫生安全，清洗需要到位，防止病菌的传染。营业时间自由并且要有安全性，例如一人进，防止后续有坏人进去导致无人救助，提前排队预约，衣服在清洗是也能做到提前预约这件衣服的试穿
服务站营业时间太短，我下课了他也关门了
卫生问题，安全问题，希望衣服是干净的。环境问题，试衣间内部需要保持整洁，衣服有损坏但是却没有提醒。不是自助的，我需要和工作人员沟通，我社交恐惧症
卫生问题特指试衣间和衣服，时间问题特指排队
卫生问题
卫生是个问题，毕竟是公共使用，清理也不可能一个人换完之后立马清理，所以这方便还是有所顾虑
怕自己的衣服会被陌生人试穿，多人试穿的衣服不清洗，有污渍
人数太多，衣服不够，不干净，没法保证干净，信誉不够
衣服不干净
去的人比较多在里面试衣服会不自在，如果看到衣服有奇怪的味道和污渍可能不会使用它了
衣服有损坏和污渍，没有适合的尺码，喜欢的衣服总是被借走
不干净卫生，营业时间短，排队长，试衣人数多，衣物清洗时间不足
衣服有卫生问题绝对不会使用，衣物破损或无损责任不明确，衣物少且尺码不合适
衣服回收过后的卫生问题，是否消杀干净，衣服的整体质量会不会有问题，开放时间多久，可租借的库存有多少？
服务站的营业时间太短，我下课了它也关门了”
衣物的卫生，以及不小心损坏衣物后的赔偿
不干净 不卫生 破损后我要不要赔偿？
卫生问题，好几个人穿过但是却没洗，服务站营业时间太短，想试的衣服有时候会没有，去试衣间要排队有时候，衣服有损坏或者有污渍
想租用的衣服没有。
希望是24 小时自助营业的，以便我随时使用。
卫生问题最为关心，还有一个关心的问题是衣服随着租赁会变旧，花同样的价钱穿的衣服品质不同，会让人心里产生落差感
衣服有破损污渍算谁的？或者开箱对我拍视频
卫生问题：服务站的营业时间太短，我下课了它也关门了
共享衣橱数据不实，与app描述的有出入。营业和打烊时间不合理。衣服质量不过关。
不想排队，最好24小时营业
去试衣间要排长队
下课了，衣橱的门打不开；卫生不合格，需要排很长的队
因为应对共享，可能存在排队等待，或者衣橱环境问题，其次衣服质量和整洁度是我会比较担心的问题
价格较高，服务时间有限制，衣服品类较少，衣服有污渍，衣服不是正品
卫生问题
害怕排队时间太长，想要快速取衣服
心仪的衣服不干净，操作流程过于繁琐，逾期忘记归还需要承担责任，如果衣物损坏责任划分不明确
衣服多人多穿，长时间不更换清洗，可以考虑只做外穿衣服。收费离谱，漫天要价，衣橱环境极差
方便，便捷，迅捷，否则为啥不回宿舍
衣服损坏
卫生问题
会不会不干净
主要担心衣服是否清洗干净
不干净
衣服是否会定期清洗，是否会有损坏污渍，消毒是否到位。
不够干净
衣服的卫生问题、损坏等
卫生
卫生问题
干净与安全